(一同) WE LINK！
(拍手)
(辻岡) それでは早速 本日のｹﾞｽﾄを
お招きしましょう｡
この方です どうぞ！
(SKY-HI) こんにちは｡
(辻岡) SKY-HIさんです
よろしくお願いいたします｡
♪～ だけどきっと
Bye Bye だけじゃ
⟨今や飛ぶ鳥を落とす勢い⟩
⟨…先輩が⟩
(SKY-HI)♪～ 頭カラのマダファカ等が
そこらで鼻高々
♪～ 馬鹿馬鹿しい話 悲しいかな
しがらみの中 まだがんじがらめ
⟨＆TEAMに…⟩
⟨さらに！⟩
♪～
(歓声)
(児嶋) ＆TEAMは どうなの？
SKY-HIのことは｡
(YUMA) ちょっと昔に…｡
…ことが僕 個人的にあって｡
こうして “＆TEAM学園”で…｡
(SKY-HI) そうです｡
(児嶋) えっ そうなの？
>> はい ちょっと昔に…｡
(笑い)
(児嶋) 何？ 何？ 何？
あっ そういうイベント
出たりしてるんだ？
(YUMA) そうです｡
(辻岡) SKY-HIさんは ＆TEAMのことは？
(SKY-HI) すごい…｡
ビューティーって意味も
そうですけど…｡
＼ありがとうございます／
(SKY-HI) いやいや こちらこそ｡
(辻岡) せっかくですから SKY-HI先輩に
ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽ見ていただきましょうか｡
(児嶋) 緊張するなぁ これは｡
(辻岡) それでは ＆TEAMでデビュー曲
“Under the skin”です｡
♪～ Where are you？
ただ探している
♪～ One more time,
One more time
♪～ Where are you？
I wanna step out with you
♪～ One more time
in this world
♪～
♪～ Oh oh Oh oh oh
♪～ Oh oh
♪～
♪～ 窓から見る空
いつも曇っていた
♪～ 別に不満なんてない
それは当然の日々で
♪～ 気がつけば僕の
声もくぐもっていた
♪～ 別に不満なんてないんだけど
♪～ あの夜に僕を映した
moonlight
♪～ 闇の彼方で響いた howling
♪～ そうだ 気づいた
♪～ 僕の心が叫ぶんだ 今
♪～ Break 目覚めてく
Under the skin skin
♪～ One day この声が届くまで
♪～ Where are you？
ただ探している
♪～ One more time,
One more time
♪～ Where are you？
I wanna step out with you
♪～ One more time
in this world
♪～
(辻岡) ありがとうございます！
(拍手)
(児嶋) カッコいい！
(SKY-HI) すごい！
ごめんね 朝からありがとう｡
(児嶋) まだ10時だよ 10時｡
(SKY-HI) …みたいな感じが
ホントにしますよね｡
ありがとうございます｡
(笑い)
(児嶋) 俺もちょっとノッちゃって｡
これ…｡
(SKY-HI) ホントに？ でも確かに見てて…｡
(拍手と歓声)
(児嶋) いける？
⟨なんと
ここでしか見られない…⟩
｢Break｣で最初
前にパンチしながら…｡
♪～目覚めてく
ダン ダッ｡
タラララ｡
⟨わずか…⟩
⟨さすが 先輩！⟩
⟨貴重なコラボ
ご覧ください⟩
(辻岡) それでは お願いします｡
♪～ 気づいた
僕の心が叫ぶんだ 今
♪～ Break 目覚めてく
Under the skin skin
♪～ One day この声が届くまで
(拍手と歓声)
(児嶋) すごいなぁ
どうだった？ やってみて｡
楽しい よかった｡
(SKY-HI) すごい…｡
…いけないから大変ですよね｡
(辻岡) つながりのあるYUMA君も
どうでした？
(YUMA) 褒めていただくのが…｡
それが めちゃくちゃ…｡
(笑い)
(YUMA) お願いします｡
⟨ダンスもすごいけど
ラッパーとしてもすごい→
SKY-HI先輩⟩
⟨最近では Stray Kids内の
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰﾕﾆｯﾄとｺﾗﾎﾞした楽曲が…⟩
⟨特に話題を呼ぶのが…⟩
⟨それが こちら⟩
♪～
(拍手)
…のが すごいですよね｡
(児嶋) 確かに聞きやすいね｡
(笑い)
(SKY-HI) でも元々 アイドルをやってた
っていうのもあって…｡
(SKY-HI) 技術を磨くっていうのは
すごい頑張りました｡
(児嶋) 俺じゃねえわ
俺 やったことない 高速ラップ｡
(笑い)
(辻岡) ＆TEAMのみんなも…｡
(児嶋) 見たいよね？
見たいです｡
(拍手)
⟨お願いします！⟩
(辻岡) それでは ミュージックスタート！
♪～
(拍手と歓声)
(児嶋) ＪＯ君も ずっと口が開いてた｡
ねっ すごいよね｡
>> １つ 質問してもいいですか？
(SKY-HI) どうぞ！
(SKY-HI) …くらいだった気がします｡
(児嶋) ドラムやってたんすか？
＼カッコいい／
(SKY-HI) RHYMESTERとかの
ラップを聴いて→
俺も書こうと思って｡
(一同) へぇ～｡
⟨ここからは経験豊富な…⟩
そうです｡
⟨それが こちら⟩
♪～
(笑い)
(児嶋) 勉強したいよね｡
(SKY-HI) それこそ テレビとかだと
韻を踏むことの大事さを→
よく やられることも
多いんだけど…｡
(SKY-HI) どっかで…｡
(SKY-HI) そっちの方が絶対いいと思う
何か｡
(辻岡) SKY-HIさん
では どんなテーマでというか→
どういう感じで
ラップしていきますか？
(SKY-HI) そこらのカンペには…｡
(笑い)
(辻岡) SKY-HI先輩
お手本 お願いしても…？
(笑い)
＼雑になってく／
(辻岡) いきなり いっちゃいますよ
それでは お願いします！
(SKY-HI) マジで？ すごいね｡
エイ ヤ～｡
ワンツー ワンツー｡
♪～
(拍手と歓声)
(児嶋) これは すごい！
何でできんだ こんなこと｡
(辻岡) じゃあ皆さん…｡
>> ホントにやりますか？
(児嶋) 一番に こうやってた…｡
(笑い)
⟨｢今日あったこと｣をテーマに
ラップを実践⟩
(辻岡) では ミュージックスタート｡
♪～
(拍手)
(NICHOLAS) う～ん…｡
エイ｡
(拍手)
(拍手と歓声)
(児嶋) すごいじゃん｡
(辻岡) すごいじゃないですか 皆さん｡
(児嶋) どうだった？
(SKY-HI) ステキだったし あと…｡
(拍手)
(SKY-HI) よく考えたら…｡
(児嶋) 頑張ったね｡
あれ？ ＪＯ君 何か…｡
(ＪＯ) 僕 すごい…｡
それを言おうとしたんですけど…｡
(笑い)
(辻岡) 続いては 相手を褒めまくる…｡
(歓声)
♪～
⟨…でバイブスマックス
最高潮～！⟩
⟨今回は その逆⟩
⟨相手を褒めまくる
ほめほめラップに挑戦⟩
⟨まずは…⟩
(辻岡) どうぞ｡
(SKY-HI) 緊張するな これ｡
♪～
(拍手と歓声)
(児嶋) すごい！
すごいね よくいけたね｡
(SKY-HI) いや 何かでも 児嶋さん
リアクション それ…｡
(笑い)
(児嶋) ただただ…｡
いや すごい
すごかった ありがとう｡
⟨それでは…⟩
(辻岡) まずは YUMA君とTAKI君
お願いいたします｡
ヤバっ 緊張｡
(辻岡) YUMA君とTAKI君の ほめほめラップ
ミュージックスタート！
♪～
(拍手と歓声)
(笑い)
(拍手)
(辻岡) YUMA君 TAKI君
やってみて どうでした？
(TAKI) 結構 楽しかったですね｡
(児嶋) どうだった？
(辻岡) 続いて NICHOLAS君とHARUA君｡
NICHOLAS君は
ラップのイメージありますけど→
HARUA君が またどうなるのか｡
>> 今まで隠してきてたんですけど｡
(児嶋) 頼もしい！
(辻岡) では ミュージックスタート｡
♪～
(拍手と歓声)
(辻岡) HARUA君 いけるか？
(児嶋) 頑張れ！
♪～
(拍手と歓声)
(辻岡) すごい すごい！
(SKY-HI) ステキでした 何かこう…｡
(児嶋) どうだった？
(笑い)
でも！
…っていうのが まず ありました｡
(辻岡) 続いては ＪＯ君 MAKI君
お願いいたします｡
(辻岡) ＪＯ君 何か…｡
(笑い)
(辻岡) 緊張感が果てしないんですけど…
いきましょうか｡
MAKI君とＪＯ君の
ほめほめラップです どうぞ｡
♪～
(拍手と歓声)
(SKY-HI) すごいステキでしたね｡
(児嶋) ステキだったよね｡
(児嶋) よかったよね 素晴らしかった｡
(辻岡) 素晴らしかったです｡
⟨続いてはFUMA 相手はなんと→
SKY-HI先輩！ さぁ どうなる？⟩
＼これ すごくない？／
(笑い)
(児嶋) 頑張ってね！
(辻岡) では FUMA君とSKY-HIさんの
ほめほめラップです どうぞ｡
♪～
(SKY-HI)♪～ あとは何だっけ？
何 言ってくれてたかな？
♪～
(拍手と歓声)
(辻岡) ありがとうございました！
(児嶋) すご～い！
どうだった？
(SKY-HI) いや すごい何か…｡
何だろう もう
こういうこと言おうって…｡
それが すごい…｡
♪～ いつも完璧 うちの
♪～ みんなが好きな うちの
⟨そして この出会いを機に
SKY-HIの音楽プロジェクトに→
＆TEAMが参加 その詳細は…⟩
(SKY-HI) 楽しみにしていてください｡
⟨…＆TEAM 他にも⟩
♪～
⟨“Scent of you”の
ダンス動画が→
今 世界中の人たちが
チャレンジし バズりまくり⟩
♪～
⟨中でも…⟩
⟨…が こちら！⟩
♪～
こんな 何か かぶって…｡
体の使い方が すっごい
めちゃめちゃカッコよくて｡
(辻岡) 反対に？
>> すごいなぁ｡
♪～
⟨そして 演技もコラボ⟩
君が… 好きだ｡
＼う～わ！／